Συνέχισε, αν και δνε είδα καμία απολύτως διαρθρωτική αλλαγή στο UI/UX, χωρίς φυσικά να αφαιρεθεί καμία απολύτως προϋπάρχουσα λειτουργικότητα όπως έχω ζητήσει κ.λπ. Που είναι αισθητικές και πρακτικές αλλαγές/αναβαθμισεις του UI/UX, που ζήτησα, όπως τις ζήτησα;

Τώρα επικεντρώσου στο να διορθώσεις όσο περισσότερο γίνεται το UI/UX του Study Workspace με ένα όσο πιο στοχευμένο, εξονυχιστικό, ενδελεχές, λεπτομερές, αναλυτικό, διεξοδικό, διεκπεραιωτικό, εκτενές, σχολαστικό, έγκυρο, έγκριτο, επιστημονικό, αμερόληπτο, αντικειμενικό τρόπο, με τα βέλτιστα πρότυπα της αγοράς και της βιομηχανίας παραγωγής και design τέτοιου τύπου λογισμικού, χωρίς να αφαιρέσεις καμία απολύτως προϋπάρχουσα λειτουργικότητα, αλλά προσθέτοντας και αναβαθμίζοντας το UI/UX με τρόπο ώστε να είναι όσο πιο άνετο. λειτουργικό και αυτοεπεξηγούμενο για τον χρήστη.

Συνέχισε την αναβάθμιση του UI/UX όσο πιο στοχευμένα και λεπτομερειακά γίνεται, χωρίς καμία απολύτως παράλειψη, και χωρίς να βιάζεσαι. μέγιστος γνώμονας είναι η αναβάθμιση/υλοποίηση με ένα όσο πιο στοχευμένο, εξονυχιστικό, ενδελεχές, λεπτομερές, αναλυτικό, διεξοδικό, διεκπεραιωτικό, εκτενές, σχολαστικό, έγκυρο, έγκριτο, επιστημονικό, αμερόληπτο, αντικειμενικό τρόπο γινεται.

Αυτή τη στιγμή το UI/UX ειδικά του Study Workspace, φαίνεται υπερβολικά φορτωμένο, χωρίς να είναι καθόλου βέβαιο, ότι η κάθε λειτουργία που υπάρχει, προσφέρει την αξία που υποτίθεται ότι θα έπρεπε να προσφέρει πραγματικά και επαγγελματικά, και επίσης είνα πολύ άσχημο και αποκρουστικό θα έλεγα στη χρήση του από άποψη αισθητικής, ώστε ένας χρήστης να επιθυμεί να το αξιοποιεί καθημερινά για πολλές ώρες χωρίς να το κουράζει η όψη, η αισθητική, και το υπερφορτωμένο UI/UX του.

Οπότε θέλω την πιο πλήρη και έξυπνη δυνατή αναδιοργάνωση και ανασχεδιασμό του UI.UX με σκοπό τη πλήρωση αυτής κατεύθυνσης που αναφέρω, χωρίς καμία απολύτως παράλειψη, και χωρίς να αφαιρεθεί καμία απολύτως λειτουργικότητα.

Μόλις ολοκληρώσεις το Study Workspace, χωρίς να αφαιρέσεις καμία απολύτως προϋπάρχουσα λειτουργικότητα, συνέχισε με τις υπόλοιπες σελίδες της ιστοσελίδας, με τον ίδιο ακριβώς τρόπο, με ένα όσο πιο στοχευμένο, εξονυχιστικό, ενδελεχές, λεπτομερές, αναλυτικό, διεξοδικό, διεκπεραιωτικό, εκτενές, σχολαστικό, έγκυρο, έγκριτο, επιστημονικό, αμερόληπτο, αντικειμενικό τρόπο, με τα βέλτιστα πρότυπα της αγοράς και της βιομηχανίας παραγωγής και design τέτοιου τύπου λογισμικού, χωρίς να αφαιρέσεις καμία απολύτως προϋπάρχουσα λειτουργικότητα, αλλά προσθέτοντας και αναβαθμίζοντας το UI/UX με τρόπο ώστε να είναι όσο πιο άνετο. λειτουργικό και αυτοεπεξηγούμενο για τον χρήστη:

Dashboard
Library
Tasks
Agent
Analytics
Teacher
Settings