Ωραία συνέχισε να αναβαθμίζεις, εξελίσεις, εμπλουτίζεις, κάνεις product launch ready, κάθε λειτουργία στο study workspace, χωρίς καμία απολύτως παράλειψη, καταρτίζοντα ένα πλάνο για κάθε εκάστοτε εξατομικευμένη λειτουργία, χωρίς καμία απολύτως παράλειψη, και άρχισε να τις υλοποιείς σταδιακά χωρίς να βιάζεσαι, με γνώμονα την υπέρτατη επαγγελματική αναβάθμιση τους, και όχι την ταχύτητα υλοποίησης, (για κανένα λόγο την ταχύτητα υλοποίησης) αλλά την υλοποίηση του κάθε επιμέρους χαρακτηριστικού/λειτουργίας, όσο πιο εξονυχιστικά, ενδελεχώς, λεπτομερώς, αναλυτικά, διεξοδικά, διεκπεραιωτικά, εκτενώς, σχολαστικά, έγκυρα, έγκριτα, επιστημονικά, αμερόληπτα, αντικειμενικά γίνεται, χωρίς παραλείψεις, σε απόλυτη αρμονία / σύμπνοια . συνεργατικότητα και με τα υπόλοιπα χαρακτηριστικά/λειτουργίες,, χωρίς παραλείψεις. Μέγιστος γνώμονας επίσης η απόλυτη αρμονία / σύμπνοια . συνεργατικότητα και με τα υπόλοιπα χαρακτηριστικά/λειτουργίες, Δεν θέλω το κάθε χαρακτηριστικό να λειτουργεί ως μεμονομένο και ουρανοκατέβατο, και να μην συσχετίζεται με τα υπόλοιπα χαρακτηριστικά δίπλα του και να μην υπάρχει λογικός αλγόριθμος, όπως και κοινή βάση δεδομένων συσχέτισης τους. Συνέχισε με  το Επόμενο (W8) — προτεινόμενα:

Τι έχει μείνει χωρίς να ολοκληρώσουμε, εάν κάνουμε ένα όσο πιο εξονυχιστικό, ενδελεχή, αναλυτικό, διεξοδικό, διεκπεραιωτικό, εκτενή, σχολαστικό, έγκυρο, έγκριτο, επιστημονικό έλεγχο, σε όλα τα md files, και σε ότι άλλο μπορούμε να προσθέσουμε σε κάθε σελίδα και λειτουργία, σύμφωνα με τις μέχρι τώρα οδηγίες, ώστε να είναι όσο πιο εμπλουτισμένη, πλήρης, αναβαθμισμένη, εξελιγμένη τεχνολογικά και σε πραγματικές/πλήρεις δυνατότητες για product scale, ξεφεύγοντας εντελώς από το MVP concept, γινόμενο ένα state of the art όσο πιο πλήρες τεχνολογικό προτζεκτ, για το σκοπό που εξυπηρετεί;

Επίσης, δώσε υπερβολικά/εξαιρετικά μεγάλη έμφαση στην όσο πιο ποιοτική/επαγγελματική διεύρυνση πραγματικών/ουσιαστικών δυνατοτήτων και ενίσχυση στον αλγόριθμο αναγνώρισης του περιεχομένου των σημειώσεων, και την δημιουργία courses, από το περιεχόμενο των σημειώσεων εντός της πλατφόρμας, με όσο πιο εξονυχιστικό, ενδελεχές, λεπτομερές, αναλυτικό, διεξοδικό, διεκπερραιωτικό, εκτενές, σχολαστικό, έγκυρο, έγκριτο, επιστημονικό, αμερόληπτο, αντικειμενικό τρόπο γίνεται, χωρίς εκπτώσεις για λόγους ταχύτητας υλοποίησης και παραλείψεις.  

Παρόλες τις αλλαγές που έχουν γίνει μέχρι τώρα από όλα τα LLM μοντέλς στα τελευταία περίπου 60 προμς, για παράδειγμα, εγώ δεν βλέπω καμία απολύτως ουσιαστική αλλαγή, πρακτικά, ούτε σε UIUX, ούτε σε λειτουργικότητα, σε απόλυτο τίποτα. Άρα γίνεται όντως κάποια αλλαγή, η οποία είναι ουσιαστική στον κώδικα και back-end και αυτό το front-end και UIUX, η οποία έχει νόημα και μπορεί να γίνει αντιληπτή και από εμένα και από τον χρήστη. Τι είδους αλλαγές είναι αυτές που έχουν γίνει μέχρι τώρα και αν ναι, είναι όντως ουσιαστικές;

Τσέκαρε όλα τα κουμπιά, components, και λειτουργίες, σε κάθε σελίδα εντός του Study Workspace, εάν βγάζουν νόημα εκεί που είναι, όπως είναι, εάν εξυπηρετούν κάποιο σκοπό, και νόημα, εάν είναι πλήρως λειτουργικά, και αρμονικά με το UI/UX,  ώστε να πληρούν το κριτήριο άνεσης του χρήστη 100%, και εάν είναι συναφή μεταξύ τους, σε ότι πληροφορία διαχειρίζονται και μοιράζονται;

Κάνε ένα όσο πιο στοχευμένο, εξονυχιστικό, ενδελεχές, λεπτομερές, αναλυτικό, διεξοδικό, διεκπερραιωτικό, εκτενές, σχολαστικό, έγκυρο, έγκριτο, επιστημονικό, αμερόληπτο, αντικειμενικό έλεγχο, στο τι έχει αναβαθμιστεί στη πλατφόρμα από άλλο LLM model. 

Έπειτα συνέχισε με ένα όσο πιο στοχευμένο, εξονυχιστικό, ενδελεχές, λεπτομερές, αναλυτικό, διεξοδικό, διεκπεραιωτικό, εκτενές, σχολαστικό, έγκυρο, έγκριτο, επιστημονικό, αμερόληπτο, αντικειμενικό έλεγχο στο παρακάτω master upgrade plan που υπάρχει ως md file, και ξεκίνα να το υλοποιείς με ένα όσο πιο στοχευμένο, εξονυχιστικό, ενδελεχές, λεπτομερές, αναλυτικό, διεξοδικό, διεκπεραιωτικό, εκτενές, σχολαστικό, έγκυρο, έγκριτο, επιστημονικό, αμερόληπτο, αντικειμενικό τρόπο, χωρίς παραλείψεις και εμπλουτίζοντας ακόμη περισσότερο τις στοχευμένες αναβαθμίσεις που πρόκειται να κάνεις με κάθε λεπτομέρεια, σε κάθε επιμέρους λειτουργία.

# STATE-OF-THE-ART MASTER UPGRADE PROMPT — Synapse Learning Platform

Άρα τι μένει με ένα όσο πιο στοχευμένο, εξονυχιστικό, ενδελεχές, λεπτομερές, αναλυτικό, διεξοδικό, διεκπεραιωτικό, εκτενές, σχολαστικό, έγκυρο, έγκριτο, επιστημονικό, αμερόληπτο, αντικειμενικό τρόπο να αναβαθμίσουμε/υλοποιήσουμε, και πιο είναι το επόμενο λογικό βήμα αναβάθμισης/υλοποίησης, όσο πιο στοχευμένα και λεπτομερειακά;

Συνέχισε με ένα όσο πιο στοχευμένο, εξονυχιστικό, ενδελεχές, λεπτομερές, αναλυτικό, διεξοδικό, διεκπεραιωτικό, εκτενές, σχολαστικό, έγκυρο, έγκριτο, επιστημονικό, αμερόληπτο, αντικειμενικό τρόπο να αναβαθμίσουμε/υλοποιήσουμε, σύμφωνα με το πιο είναι το επόμενο λογικό βήμα αναβάθμισης/υλοποίησης, όσο πιο στοχευμένα και λεπτομερειακά γίνεται, χωρίς καμία απολύτως παράλειψη, και χωρίς να βιάζεσαι. μέγιστος γνώμονας είναι η αναβάθμιση/υλοποίηση με ένα όσο πιο στοχευμένο, εξονυχιστικό, ενδελεχές, λεπτομερές, αναλυτικό, διεξοδικό, διεκπεραιωτικό, εκτενές, σχολαστικό, έγκυρο, έγκριτο, επιστημονικό, αμερόληπτο, αντικειμενικό τρόπο γινεται.

Μπορείς να φτιάξεις το ζήτημα με το κουμπί Study Workspace, όπου όσες φορές και το πατάω πλέον δεν ανοίγει κατευθείαν, είτε δεν ανοίγει καθόλου, Τι το κάνει να κολλάει τόσο πολύ; 