Ναι συνέχισε ένα όσο πιο στοχευμένο, εξονυχιστικό, ενδελεχές, λεπτομερές, αναλυτικό, διεξοδικό, διεκπεραιωτικό, εκτενές, σχολαστικό, έγκυρο, έγκριτο, επιστημονικό, αμερόληπτο, αντικειμενικό τρόπο γίνεται με μέγιστο γνώμονα της λειτουργικότητα και να καθορίζουν αυτοεπεξηγούμενα με την πρώτη ματιά αν ένας νέος χρήστης καταλαβαίνει πως να αξιοποιεί την πλατφόρμα άμεσα, χωρίς να χρειάζεται να ψαχτεί. Να του φαίνονται απολύτως γνώριμα ως προς τον τρόπο λειτουργίας τους, με την πρώτη ματιά, όντας ταυτόχρονα απολύτως λειτουργικά, στο έπακρο, ως προς το σκοπό που εξυπηρετούν, και να βοηθούν όντως/ να εξυπηρετούν όντως τον χρήστη, ως προς το σκοπό ύπαρξης τους ως λειτουργίες στη πλατφόρμα, να μην υπάρχουν για κανένα λόγο μόνο επιφανειακά, ως demo λειτουργίες. Θέλω να ξεφύγουμε εντελώς από το demo version, και από το MVP, και να πάμε πλήρως - απολύτως - και προς ολοταχώς προς το fully fledged product scale product. Μπορείς να το κάνεις όλο αυτό στο βέλτιστο βαθμό, ένα όσο πιο στοχευμένο, εξονυχιστικό, ενδελεχές, λεπτομερές, αναλυτικό, διεξοδικό, διεκπεραιωτικό, εκτενές, σχολαστικό, έγκυρο, έγκριτο, επιστημονικό, αμερόληπτο, αντικειμενικό τρόπο γίνεται, με μέγιστο γνώμονα της λειτουργικότητα και να καθορίζουν αυτοεπεξηγούμενα με την πρώτη ματιά αν ένας νέος χρήστης καταλαβαίνει πως να αξιοποιεί την πλατφόρμα άμεσα, χωρίς να χρειάζεται να ψαχτεί.

Ωραία συνέχισε να αναβαθμίζεις, εξελίσεις, εμπλουτίζεις, κάνεις product launch ready, κάθε λειτουργία στο study workspace, χωρίς καμία απολύτως παράλειψη, καταρτίζοντας ένα πλάνο για κάθε εκάστοτε εξατομικευμένη λειτουργία, χωρίς καμία απολύτως παράλειψη, και άρχισε να τις υλοποιείς σταδιακά χωρίς να βιάζεσαι, με γνώμονα την υπέρτατη επαγγελματική αναβάθμιση τους, και όχι την ταχύτητα υλοποίησης, (για κανένα λόγο την ταχύτητα υλοποίησης) αλλά την υλοποίηση του κάθε επιμέρους χαρακτηριστικού/λειτουργίας, όσο πιο εξονυχιστικά, ενδελεχώς, λεπτομερώς, αναλυτικά, διεξοδικά, διεκπεραιωτικά, εκτενώς, σχολαστικά, έγκυρα, έγκριτα, επιστημονικά, αμερόληπτα, αντικειμενικά γίνεται, χωρίς παραλείψεις, σε απόλυτη αρμονία / σύμπνοια . συνεργατικότητα και με τα υπόλοιπα χαρακτηριστικά/λειτουργίες,, χωρίς παραλείψεις. Μέγιστος γνώμονας επίσης η απόλυτη αρμονία / σύμπνοια . συνεργατικότητα και με τα υπόλοιπα χαρακτηριστικά/λειτουργίες, Δεν θέλω το κάθε χαρακτηριστικό να λειτουργεί ως μεμονομένο και ουρανοκατέβατο, και να μην συσχετίζεται με τα υπόλοιπα χαρακτηριστικά δίπλα του και να μην υπάρχει λογικός αλγόριθμος, όπως και κοινή βάση δεδομένων συσχέτισης τους. Το κάθετι, θέλω να έχει λόγο υπαρξης ακόμα και το παραμικρό, και να αιτιολογείται η ύπαρξη του στη πλατφόρμα και κάθε σελίδα, δεν θέλω απλά να υπάρχει για να υπάρχει.

Δώσε όσο μεγαλύτερη εξατομικευμένη βαρύτητα στην κάθε παραμικρή λειτουργία εντός της κάθε σελίδας και αναρωτήσου, και κάνε πρακτικό έλεγχο εάν είναι όντως λειτουργεί, ώστε να λειτουργεί πλήρως πρακτικά, και να μην υπάρχει απλά και διάσπαρτα, χωρίς κανένα νόημα, απλώς και μόνο ως demo λειτουργία. Φτιάξε ένα όσο πιο στοχευμένο, εξονυχιστικό, ενδελεχές, λεπτομερές, αναλυτικό, διεξοδικό, διεκπεραιωτικό, εκτενές, σχολαστικό, έγκυρο, έγκριτο, επιστημονικό, αμερόληπτο, αντικειμενικό πλάνο, για κάθε παραμικρή λειτουργία, προς αναβάθμιση της και συνοχή της με όλες τις υπόλοιπες λειτουργίες, εάν και εφόσον έχει όντως πραγματικό λειτουργικό και πραγματικό λόγο ύπαρξης,

Δώσε ιδιαίτερη έμφαση στο Study Workspace και όλες τις επιμέρους σελίδες, και λειτουργίες τους για αυτό το σκοπό, χωρίς καμία απολύτως παράλειψη.